33:30~49:30
기술동향설명에서 그림은 졸작에 필요없다 -> 구조도
공공 API중에 뭘써서 어떻게 할건지
추천하기 -> 그럼 천안에 사용자10명이 각각 다른 곳 추천했어 의미가 있냐? -> API에 없는지 확인하고 세세하게 추가 설명붙여야할거 같음
임의로 추천한다 그말이구만
사이트를 보여줘서 불만사항이나 개선점이런거 있든? 다른건 딱히 없고 상담하기가 있다 -> 어캐 상담해줘?
하여튼 구석구석을 좀더 분석해가지고 어떤 장점이 있고 나는 개인별로 추천하고 블로그같은거 있다는거네
그럼 너는 API만 연결해가지고 정보가져오고 거기에 다가 정보만 던지네
너 게시판에 추천한거 다른사람이 싫어요하면 뭐 피드백 뭐 잇냐? 약간 댓글 형식으로 
아니 그러니까 내말은 보여주기만하고 그럼 나만의 일지에서는 뭐해줘?
그럼 너 혼자만 하는 웹이야? 이게? 개인 저장소같은 느낌인데 어 그럼 혹시 공유하는 쪽으로하는게
아니 다른사람하고 피드백하고 공유하는게 뭐야? 마치 니혼자 개인 블로그같아서 그래
관광공사가 정보주니까 너만에 개인블로그만드는 거 뭐 좋아요 근데 그게 끝이네? 그럼 이 받아서 그럼 각자 다 결국 개인 블로그네 어떻게 보면
이걸 얼마나 쓸까 차라리 사진찍어서 분류해놓고 동영상 올리는게 더 편하지 않냐?

OO아 너 생각엔 이거 어떠냐? 의견 이야기해봐 -> 저는 약간 기록하는거 좋아해서 쓴다면 좋을거 같다
나 솔직히 저기 흠 소리가 작아서 모르겟다
OO아 니 생각 말해봐 -> 주제는 좋은거 같은데 기능적인 부분은 조금 수정해야할거같다 애매한게 있을수도
모르겟다 뭐 니들이 나쁘지않다면 하여튼 구체적으로 해봐라 
예를 들면 정보를 가져와서 보여주고 하는게 없는거같애서 그래 얼마나 자기가 쓸까
이거 말고 다른 앱이나 웹 더 찾아봐라 비교해봐
내가 처음에 이야기한건 제목만 잡아도 참 성공인게 그게 뭡니까 
뭘 없는 상태에서 뭘만들면 필요하고 효능이 있는지 그걸한번 고민해 보고 잡아보는거지 
그러다 보니까 남들은 뭐하는지 시중에는 뭘하는지 보는거고 좋은게 있어도 내가 그걸 업그레이드?
여러분들 이런 고민 안해봤잖아 처음해봤잖아 그래서 이 제목과 서비스가 필요한지 타당성이 필요한지 조금더 업그레이드 했으면 좋겟다


한국관광공사 API제공 개인블로그 같다 다른거랑 비교 해봐라
너희들이 좋은거 같다고 하는데 커뮤니가 없다 너가 하는게 끝이야?
기능적으로 좀더 생각해보자
필요한 기능의 동기가 뭐냐? 다른거랑 비교 해봐라 자세히
제목을 정해야 방향성이 있다.

장: 웹이 남들이랑 공유하는거니 나만의 여행지에 + 추천하기를 합쳐서 공유하고 추천받기는 원하는게 없을 수도 있으니 경로를 추천받게한다.
허: 지역별 현지인 인증 -> 글쓴다 -> 열람은 전부 2개 나눈거는