주제가 너무 어렵다...
아니 심리테스트문항마다 어떻게 분류하고 할거야? 사람마다 다 다르게 나올텐데
이 기획을 하는 이유가 뭐야 쓸데없는 것을 개발안하는거잖아
지금 너가 말한게 심리테스트로 삼당소 연결해주는데 그 문항을 누가 만들었고 나온 결과에 맞는 상담소는 어떻게 찾아줄건데? 
컴퓨터 기술에 대한 문제가 아니라 타당성을 어떻게할거야? 이 앱이 쓸모가 있냐고 생각햇을때
차라리 이런식으로 할거면 mbti있자나 그거는 항목이 다 정해져있으니까 그걸로 뭘 어떻게 활용하는것으로 고민해봐라 차라리
그치 않을까? 요말은 늘상하지만 기술은 의미없다 먹고사는데 기획력이 잇어야 한다.
잘사는사람들은 기술같은거 몰라도 시장을 잘 파악하니까 물론 우리가 그렇게 할 수는 없지만은 감과 느낌을 지금 배우는거야
기획을 하는건데 벌써부터 복잡해지는 문제가 생기면은 기술은 그 다음이야
다른 사람 아이디어가 구체적이고 발전시키면은 만드는거야 금방이야 여러분이 할수 있는 수준만큼만 해
다른사람들과 같이 이거의 유용성, 타당성에대 다시생각해봐
mbti관련된것 많아 그것들하고 비슷한걸 찾아서 그것과 차별화된걸 뭘만드는게 너의 방향에 맞는거같아

이건 이런 주제이며 다른것들과 이런 차별점이 있다!

1. 우리가 만든 거에 자가 문진표, 선별진료소 업뎃, 시각화, 커뮤니티 웹으로는 불편
2. 챗봇 음성
3. 여행지
4. 응급환자 발생 시 골든타임을 지키기 위한 응급처치 실시간 위치 기반 알림 서비스 앱
5. mbti -> 미팅어플 ;; 음식추천
6. 배달 -> 위험시간
7. 혼자일때 ->
https://www.hanium.or.kr/portal/contest/youtubeView.do

한 눈에, 한 번에, 한 손에 원하는 병원을 찾을 수 있는 어플
G사는 건강보험심사평가원의 공공데이터와 GPS 정보를 활용하여 모바일 의료 서비스 시장을 개척하였다.
 ‘위치별 병원 약국 검색’과 ‘테마별 병원검색 기능’을 통해 여의사 산분인과, 건강검진 가능 병원, 화상 전문 병원 등
 원하는 병원 정보를 한 눈에 제공하고 있다. 아이를 키우는 부모나 퇴근 후 열린 병원을 찾는 직장인들 또는 처음 방문한
 곳에서 병원을 찾는 사람 등 현재 230만 다운로드를 기록하며 남녀노소 관련 정보를 활용하고 있다.

관광지정보 소개웹 기능 - 추천 여행명소/ 시별 여행명소 / 나만의 여행일지 / 게시판으로 자유로운 소통 / 추천하기로 명소이외에 그 지역의 숨겨진곳 올리면 추천수에 따라 업데이트
코로나 커뮤니티
알람 플래너 
애완동물 분양
당근마켓